nabatara na teknụzụ nkà na ụzụ ise
ọ bụ ihe merenụ ọtụtụ 540 dị mma ịhụ
ị ọzọ n'izu a ma n'abalị a, anyị
na-eme ka ọ mara mma
ajụjụ nyocha miri emi dị ka
kedu ka anyị ga esi ekwurịta okwu
site na aha njirimara dika adighi adreesị IP
na n'ime n'ime ihe edozi Zen ọma
netwọk anyị ga-aza
ajụjụ banyere ihe nkiri vidiyo 1080p ahụ
na anyị na-elele n'izu gara aga na
nke ahụ ga -amasị gị dị ka
na -agbachitere maka nke ahụ na anyị
amalite ịmụ banyere akwụkwọ m na-emeghị
mara aha nke
ee na -agbanye anyị gburugburu, anyị ga- alaghachi azụ
nke a bụ otu teknụzụ Teknụzụ 5
[Music]
anyị ndụ E na-tụkwasịrị obi naanị
ihe siri ike site na Kingston
teknụzụ megharia kọmputa gị
arụ ọrụ dị mma na ntụkwasị obi
na agbanyeghị omenala
Kingston SSDs ụdị 5 TV iyi na-ebi ndụ
na Telestream Wirecast na nimble
na- ege ntị na izu ọ bụla na roku Kodi
Plex na ụdị HLS ndị ọzọ maka
oge ngosi mpaghara iji gaa na mpaghara 5 TV
Egwuregwu 5 dot TV bụ onye so na
netwọk mgbasa ozi ọ bụrụ na ọ bụ Tecates
Lee cat5 TV slash TPN na
mba ndị ịntanetị
ndị na-agbasa mgbasa ozi cat5 dot TV slash IA ib na
Nabata ihe ngosi a bụ ihe merenụ
nọmba 540 nke Atiya 5 technology TV
ọ dị mma ịnweta ebe a ma anyị nwere
enwetakwuo ajụjụ ndị na-ele gị anya n'abalị a
na anyị ga-arụ ọrụ ugbu a n'izu gara aga
bụ onye mbụ anyị na-ele anya na-ekiri ajụjụ
nke mmezi ego na anyị n'ezie
enwetaghị n'ime mailbag
ma ọ bụghị anyị mgbe anyị na-eme ajụjụ onye na-ele anya
extravaganza n'ihi na anyị hụrụ ya n'anya
ajụjụ bụ ezigbo ajụjụ m na-eche
dị ka ajụjụ ọ bụla nwere ike ịbụ nke ya
standalone oh kpam kpam otú ahụ
N'abalị a, anyị na-enyere ụfọdụ n'ime gị aka
onye zigara ajụjụ gị tupu oge a
izu ikpeazụ gara aga ma kemgbe oge ahụ
anyị na-agbagha ịhụ ihe anyị nwere ike ime iji nyere aka
ị pụọ na anyị nwere usoro ọhụrụ n'abalị a
dị ka ị pụrụ ịhụ nke a bụ ụdị dị jụụ ọ bụ
dị ezigbo ala ma ọ dị gị mma
nwere ike ijikwa ihe nkiri ahụ maka Asha m
na-agbanye m ka m ga- anọdụ ala ma zuru ike
ma ugbu a maka oge na-esote anyị ga- adị
ekwu banyere ihe niile m na-ele
N'ebe ahụ ị na-aga nri niile
na ị nwere ike ime ya na nrụgide gị
cooker ọ bụ nnukwu n'eziokwu na achọghị m
iji kpalite isi ahụ dị mma gaa n'ihu
Egwuregwu vidio dị iche iche-TV ise zuru ezu TV i
kwuru ya izu ole na ole gara aga mana
ọ dị nnọọ ukwuu ịhụ na ọtụtụ
ndị mmadụ na- ebudata ma na-amị mkpụrụ anyị
nwere ike ịhụ na e nwere onye
nbudata na e nwere atọ dị iche iche
oge 5 nke TV na anyị nwere
ụfọdụ mkpụrụ nke pụtara na ndị mmadụ nwere ike
iji budata akụrụngwa 5 nke TV
torrents bit iyi
nnọọ nnọọ ngwa ngwa ka i wee nweta
oge dum nke udi 5 gosiri
nnọọ free ma ị nwere ike ibudata
ndị na-eji BitTorrent ya torrent dot
Akara 5 dot TV naanị a akụ na a
ekele ma na-ekele gị ndị nọ
ịgha mkpụrụ dị mma ma ọ bụrụ na ị na-amị mkpụrụ
ị bụ akụkụ nke ihe ngwọta gị kpọmkwem
ọ bụ usoro dị jụụ maka anyị
n'ihi na anyị na-enye ihe nkiri a maka n'efu na
anyị chọrọ ka ndị mmadụ na-enwe ike iji nweta ha
aka na ya na otu n'ime ụzọ e si eme
nke ahụ bụ site BitTorrent ya
eziputa nhazi ya ka ihe niile
ndị bụ mkpụrụ anyị ji okwu ahụ
mkpụrụ ndị ahụ bụ ndị nwere
weghaara ihe nile ma buru ya
na-ekerịta ya site na kọmputa ha
osisi nwere ike ịbụ ọ bụla n'ụwa ka
ebe ọ bụla ị nọ na kọmputa gị
iji jikọọ na osisi ndị kacha nso
ka ị na na na-aga na-enye gị
ọsọ kachasị mma ma budata kọnye
nke data ahụ ruo mgbe ị nwetara dum
oge m hụrụ ya n'anya
M ka na- emezughị ya
naanị tinye ya n'ụzọ a nwere ọtụtụ narị
awa nke free na agbasa ozi n'ikuku video na
dị gị n'aka ibudata na
lelee oge ntụrụndụ gị na plex gị
nkesa ị nwere ike itinye ha na mgbasa ozi gị
onye ọkpụkpọ ma ị nwere ike imekọrịta ha na gị
ngwaọrụ gị ma nwee ike ile ha anya
enweghị njikọ Ịntanetị echere m
ọ bụ ohere dị ukwuu maka ndị mmadụ
ndị nwere oke mma bandwit ma ọ bụrụ na ị
chọrọ ịkekọrịta ihe ngosi ahụ ma ị mara gị
mara enyi gị nke ga-emecha
ịhụnanya udi 5 ma obu ohuru kwa ubochi
ha nwere ike na ha nwere ike ọ na-enweghị ụdị
njikọ Ịntanetị nke gị ma ọ bụ m nwere
ị nwere ike ibudata ya site na
mmiri na-etinye ya na mpụga siri ike
na-ebugharị ma na-ebugharị ya ka ha na-agba ọsọ
ma ọ bụ ihe dịka nke ahụ dị mma
ohere ịkọrọ òkè 5 TV nwere ike
ị kwenyere na agaghị m enwe ike ijide n'aka ma
ma eleghị anya ị na-akparịta ụka ị nwere ike inyere m aka
kpebie na apụghị m ijide n'aka ma ọ bụrụ na m ga-adị
mpako na nke a ma obu otu esi abia
kama site na robbie ferguson otu ụdị
5 technology TV ee
ndị na- ede blọgụ dị iche iche ị maara guru ụdị
[Music]
ụdị webcaster mgbasa ozi nke ziri ezi
Mee N'onwe Gị dork na ihe niile-gburugburu nnukwu guy na-amasị m
na- eche otú m si bụrụ nọmba ahụ
nyochaa na nọmba nọmba ụwa ọnụ ọgụgụ
otu nchara nke abụọ iji mee ka ọ daa
banyere nke a weere dị ka obere nke egwuregwu
n'ihi na m na-enye nkwado maka
mụ na mmadụ na-atọ ọchị
kwuru na m mara mma na ị nwere ike ịhụ m
ọ bụrụ na ị mere nchọta Google maka nerd nchara
uh-huh m dị ka m na-eche ma ọ bụrụ na m
gbalịrị ya ma na-akparịta ụka n'isi ruo
Google na dị nnọọ mee a ngwa ngwa Google search
maka nkwọcha nerd Chaị e ị na-asa
narị puku na iri na itoolu
ebe a na Canada na nke mbụ
Foto m mere nchọnchọ maka nhicha ọhụụ na
foto nke mbụ ahụ malitere
Google bụ m nke dị egwu
ezigbo oke ka m ga-enwe obi ụtọ na nke a
Mama ị gaghị ekweta na m mere ya
mbụ na peeji nke Google na-na gị
Kọmputa na- eme nyocha ngwa ngwa maka isi ala na
nerd iji dọpụta foto m n'elu gị
choro gi aha Google
Enweghị m ụdị onye m lụrụ ọhụrụ
chee na o siri ike karie nke a
ebe m na-eche nwere ike ị na sere elu
saturation ma hụ ihe anyị kwesịrị ịhụ
kedu ihe ga - eme ma ọ bụrụ na anyị na - eme nchọnchọ maka ejiji
Rickman weghara ya mere ka anyi rụọ ọrụ
mma
mma m na- egosi na ịchọrọ
Sascha Rickman nke ọma na ọ bụ ncha na
Ihichaa oh enye amaghi ihe m ga eme
gwa ya
[Ọchị]
Anọ m na-ele gị abụọ n'abalị a
YouTube Netflix show na ọ dị ka a
ọ dịghị ihe ọ bụla a kpọrọ ya rere ure
ọ dị ka ọ dị ihe dị iche iche
ọrụ nri abụghị nnukwu nnukwu ego
akụkọ ma na otu ihe omume ọ bụ banyere
ndị na-azụ azụ azụ na- agbapụ na
e nwere ụgbọ mmiri ndị a na otu n'ime ha bụ
akpọ Sasha Lee
oh eeh nke bu nnukwu nnukwu ihe nyem
n'ihi na enweghi m ihe ọ bụ n'etiti gị
Aha m aha m bụ hyphenated Oh gị
aha mbụ bụ n'ezie mwute n'ezie bụ
n'ihi na mgbe m gosipụtara onwe m mgbe m
dị obere dị ka Hi aha m bụ Ashley
onye ọ bụla chere na aha m bụ
Ashley oh m wee tinye ya n'ihi na m nọ
mere na-akọwa na aha m abụghị
Ashley ya nke na-akpa ọchị m ugbu a na-arụ ọrụ
n'ime Ashley aha m abụghị Ashley ọ bụ
Asha Lee
ugbu a ọ bụ naanị Sasha na e nwere ụgbọ mmiri
akpọ aha gị na e nwere nnukwu ụgbọ mmiri
Ụgbọ mmiri nke Ashley mma m na- achọ ịmata na ị maara
banye na Google na-eme a search maka maka
gụchaa ma hụ na ọ na- akpali
Google dị jụụ n'ihi na ọ dị geo
n'ihi ya, m na-eche mgbe ụfọdụ na ọ bụ n'ihi na m
na Barry na m na- achọ Barry na
a geo chọta ya dị ka mgbe ị na-eme a
chọpụta pizza ọ bụghị ya
Ihe ị ga - eme maka Boston ma ọ bụ Italy ọ bụ ya
enye gị nsonaazụ maka pizza mpaghara
Ria nri aka nri ebe ọ bụla ị na-eme
ichọ maka balda nerd ma gwa anyị
ebe m na-abịa ma eleghị anya nọmba
otu m na-atụ anya ya
M na-atụ ka mma anyị nwere na-a
nnọọ ukwuu ngwa ngwa ezumike mgbe anyị na-abịa azụ
anyị nwere ihe gị na-ekiri ajụjụ
na ị zitere ma ọ bụrụ na ịnataghị
gị nke na -aga n'ihu na weebụsaịtị anyị
ọ bụ ụdị- TV ise zuru ezu na site n'ebe ahụ
ị ga - enwe ike izipu ya site na ịpị
kpọtụrụ anyị ka anyị ghara ịga ebe ọ bụla anyị ga-anọ
laghachi na ajụjụ gị mgbe nke a gasịrị
[Music]
Jeff Weston Jemma
ị na-ewu a ika-ọhụrụ mara mma
website ihe ndị ị na ị na-na na egwu
omee
kedu ihe ebe a na-arụ ọrụ
ị na-azọrọ na e-eme na na na
ị na- ewu ụlọ ọrụ weebụ dị mma
ị na-ewu ụlọ ọrụ weebụ dị mma
naanị n'ihi na Jeff adịghị mgbagwoju anya ọ bụghị
pụtara na ị ga-aga n'isi ntụpọ ise
Ngwudata DreamHost TV maka ịbanye maka
enweghi mkpokọta web hosting maka mkpokọta gi
na akaụntụ email na-akparaghị ókè MySQL
nbudata data nke PHP kachasị ọhụrụ
WordPress na ọtụtụ na ọbụna free
ngalaba aha ndebanye ọ bụ ihe na-erughị
Ijeri isii kwa ọnwa wee debanye aha taa
Ntaneti ise ise TV na- eto eto DreamHost ladies
na ndị nwe obodo nabatara ihe a
enwe obi ụtọ n'ihi na anyị mere nchọta
Sasha Rickman ma mara onye biara ma
Sasha Rickman Abụ m nọmba ahụ n'ezie
ọ bụ ọnụ ọgụgụ otu Sasha Rickman ka
ma ọ bụrụ na ịmee ọchụchọ na Google
emein finicky maka anyị ọ bụ eleghị anya anyị
Ịntanetị ị bịara ọnụ ọgụgụ otu ụzọ
na-aga ka o doro anya na bp9 na-ekwu na nwa ntan
bụ nọmba otu na DuckDuckGo otú ahụ ka m
obi ụtọ na nke ahụ sitere na USA
sasha Rickman bụ nọmba otu n'ime isii
kwuru, sị Al Peck bụ onye na-esonye anyị na
nkata ebe a dị mma na-agwa gị
eziokwu ahụ dị mma mgbe aha m na-agba
mere anyị nke abụghị na ogologo oge gara aga m
mgbe zutere ọzọ izizi ATIS na m bụ
enweghị ihe jikọrọ ya ma ọ bụrụ na m na-ama jijiji ka m mara
ha niile mma ebe a ka m zutere ọtụtụ
Rickman's
ọ na- ewu ewu karia ka o doro anya na m
amaghị ọbụna ma ọ bụ n'ezie
egwuregwu a ma ama dịka Rickman si eme
mara Dave n'ihi na ọ bụrụ na ọ na-ekwu aha ya
ị maara ihe ọ bụla mrs. Rickman oh m
chi ị maara Dave ọ dịghị oge m mere m mere
ị mere Mary yeah m gbanwere aha ya
Ferguson ma ọ dị mma na ọ na-arụ ọrụ
ọ dị mma ịlaghachikwuru onye na-ekiri ya
ajụjụ n'okpuru gị ajụjụ anyị
Ụlọ ọrụ anyị na-emepụta ihe nkiri ise ise TV Sasha I
chọrọ ụdị pretext nke mbụ
na anyị nwere n'ihi nnu nnu gara aga
n'ezie nyefee ajụjụ banyere ya
laptọọpụ nke ọma na m dị ka nke ọma
otu ihe anyị maara bụ agadi ahụ
nnu etinyewo RAM ọhụrụ ma ọ bụ karịa RAM ya
laptọọpụ m na-eche na ị maara na-agba ọsọ m ule
nke ahụ bụ aro m na -abanye n'ebe ahụ
na ihe mere bụ nke ọma c128
Dee na-ele ndụ anya na
kwuru n'oge ngosi ndụ ugbu a nke
N'ezie n'ihi na ọ dị ndụ ugbu a
okwu dị na abyss nke ịntanetị
n'ihi na ọ gaghị adị na
na-achọ video ma m nwere ike
jide ya na m nwere ike ijide ya na
dichaa na mado n'ihi na 128 D agadi
nnu isi-elu
yiri ka ọ maara ihe dị mma banyere nke ahụ
ihe nlereanya nke laptọọpụ karịa m
Onwe m na-ele ya na
ihe nke a ọnyà echiche otú achọ na
na Ashley ị ga-achọ ịgụ C 128
Nyocha DS na ọ bụrụ na ị ga-agbasapụ
Nkọwapụta ihe eji eme ka ọ bụrụ na ị ga-enye m ya
dị ka Robby ọ bụ nke ahụ
kedu ihe bụ 5400 rpm ihe nke ahụ bụ
n'ezie na- abịa n'abalị ma ọ dị mma
wepụ ya gbasara ihe ochie Acer
Chọta
e 15 laptọọpụ nlereanya a na-haziri maka kwupụta
ogologo ndụ batrị adịghị arụ ọrụ ọ bụ
dual core four thread CPU and yes it
nwere hyper threading na
ịmalite ịlụ kama ọ bụghị turbo boost hmm
Ọ dị mma na ọ na-abịa na ngwa ngwa
5400 rpm na-agbagharị ike mbanye na nyocha
Ahụla m na laptọọpụ a bụ
na ọ naghị eme nke ọma na ọ bụ
ngwa ngwa ịkwọta iji kwụsị imeghe faịlụ
na ọbụna iji nwayọọ na-ebufe faịlụ kọfị
otu onye nyochaa kwuru
na ọ ga-ewe oge ụfọdụ
tupu nnukwu pịa pịa aha
na ọ ga-abụ ezigbo ngwa ngwa abụghị
ezi ọ bụla dabere na ihe o kwuru
na ihe m gụrụ na laptọọpụ ndị a
kwenyere na SSD ga-abụrịrị
mma nweta nkwalite karịa karịa Ram I
na-eche na m kpọrọ obi abụọ na ọ bụ
RAM dị ka bọmbụ ddr4 dị nwayọọ
ga-adị nso na oke ọsọ nke
EUFI nke laptọọpụ ahụ anaghị m aghọta
na BIOS nwere akụkụ a na-akpọ
EUFI nke dị ka akụkụ nke ụzọ
ọ na-ejikọta na ngwaike nke
sistemụ na ihe ndị ọzọ
oh m maara na
nkọwa kpọmkwem nke a
laptọọpụ doro anya na C 128 D maara ihe karịa
banyere nke a kpọmkwem otu ya mere agadi nnu
ege ntị dị mma n'ihi na o yiri ka ọ maara
ihe ọ na-ekwu okwu banyere dị ka bụ
nke a pụtara ule nnwale nke ahụ bụ nke m
atụ aro izu ụka gara aga n'ihi na oge ọ bụla
Enwere m nsogbu na Ram ma na-agba mpi
ule ma ọ ga - agwa gị ma ọ bụrụ na ọ bụ
nsogbu nke ziri ezi na otú m ka m
ka na- eche na m ka na- eche na ọ bụ
ihe dị mma ị na- agbalị n'ihi eziokwu ahụ
na ị meghere RAM m na-eche
ọ bụ ezi echiche na- agba ọsọ m ule na
naanị jide n'aka na ọ bụghị nke ukwuu na ọ bụ
n'ihi na C 128 DS approach dị ka nke ọma
Ọ na-agbanye ọkụ na ọ na-arụ ọrụ
ya ma ma ọ bụrụ na ọ nwere nkwarụ
nri ya mere na ọ gaghị emecha ya
arụ ọrụ na laptọọpụ ahụ ma ọ bụrụ na ọ nwere nke a
nkọwa ma mana ma ọ bụrụ na RAM na
etinye na enwere nkwarụ na nke ahụ
Ileba a mem ule ga-ekpughe na nri
ma ọ bụrụ na ọ bụghị na m pụtara na o nwere obi abụọ na ọ bụ
aga inye aka ka o na-ekwu nsogbu ahụ
ọ nwere na Linux ọ bụ ezie na ọ dịghị
kwuo kpọmkwem otú ahụ ka m na-akpọ ya
ọ gaghị enwe ike ọbụna buut Linux otú mum
nwalere UEFI ka akpọchiri ya
ruo n'ókè ụfọdụ ị nwere ike ịkwado ya
paswọọdụ onye nlekọta na UEFI eve
ka ị nwee ike ịgbanwe ihe nketa
mode ịba n'ime ọtụtụ Linux distros ọ bụrụ
M na na na-ezighị
Ụdị nsụgharị UEFI mbụ agaghị arụ ọrụ
Linux otú ị pụrụ iji imelite na
nsụgharị ọhụrụ na
mm ule na Linux distros ọ bụla ọ
nwere ike ịgbanwe na touchpad
Ntọala site na elu na ọnọdụ nke isi
ọ dị mma na anyị anaghị akwado ya
cheta mgbe anyị mere PC na-egwu egwu
anyị nwere ime mgbanwe ụfọdụ ka
usoro iwu na EUFI na BIOS ee
ma enwere m nsogbu ụfọdụ
usoro m na-arụ na mụ
enweghị ike inweta Debian n'ihi na
nke ndakọrịta na UEFI ma onye
na-arụ ọrụ ma na-arụ ọrụ dị ukwuu
ma eleghị anya, na-achọ na a di na nwunye nke dị iche iche
distros na-agbalị ụfọdụ distros
ikekwe azịza ya ma ọ bụrụ na ọ bụrụ na ọ bụ c128
hinting ka eleghi anya ọ bughi
kwekọrọ na mbipute UEFI
nri ma eleghị anya, ị na-na na gāta anya ọzọ
karịa ka ị tụrụ anya na nke a karịsịa
Enweghị m ike iche dịka otu ihe ahụ
n'ezie na-apụta ìhè na m na nke a bụ otú
ngwa ngwa ọ dị ka ịdenye aha
igodo ndị nke ahụ ga-eme ka m nwee ike ịkwanye m
ezé zuru oke n'ihi na ọbụna mgbe m nọ
Sam dee email na kọmputa m
naanị ntakịrị laggy na otú ị maara
ị pịnyere wee kwuchaa okwu ahụ dum
mgbe anyị kwenyesiri ike na agaghị m emeli ya ma
dị ka ị maara na m bụ onye na-adịghị ahụ anya na ị nwere ike
were ya na ọ ga- abụ onye nzuzu naanị ka ị dị
paragraf yeah yeah m ama na-
enwe obi mgbawa na kọmputa nke na-enweghị ike
na-elu ma were ya na ị ga-enwe dị ka
na sloth na Zootopia ị hụla
na nkiri ee m n'anya na agwa m
Hụ onye ahụ n'anya n'eziokwu
ọ bụghị ka ọ ghara imebi ma ọ bụ
dị mkpa na obodo anyị Mikey Mike
20:18 dị na Florida ma kwuo na m gbagote
ọnụ ọgụgụ dị ka nerd bald na Florida anyị
achọghị Robby Ferguson enweghị isi
nerd na Robby Ferguson na-egosi na ọ bụ
ezigbo nwanyị nwunye m na- eche echiche banyere
ya mere ọ bụrụ na ọ na-atụsi anya na ọ nwere ike ịnwụ
M lụrụ di na nwunye nerd bp9 kwuru
nke a bụ maka mmanụma mmanụma
ma ọ bụ gbaghara m nnu ochie na-amalite site na O
Ana m enwe otu n'ime oge ndị ahụ
Ọ bụrụ na ị na-ekiri ma ọ bụ
nnu nnu kwa afo bp9 na-eduzi nke a
ekwu ma kwuo na m ga-agbanyụ
kwụ ọtọ buut iji wụnye Xubuntu
na a ọhụrụ isii cordell desktọọpụ otú eleghị anya
nke ahụ bụ nhọrọ ọzọ banye na BIOS
na-eme ka ụfọdụ mgbanwe ntọala
ma hụ ihe ị ga - eji
Cheta izu gara aga, anyị lere anya n'azụ
AGP Tech 1080p ọkpụkpọ vidiyo ee
obere ngwaọrụ ị nwere ike ịchọtakwu
banyere ya na cat5 dot TV slash AGP Tek
na ihe dị jụụ banyere ya ọ bụ a
standalone player na ị nwere ike dị nkwụnye
banye na TV na nkwụnye na ngwa USB flash
ma ọ na-egwu vidiyo maka gị na 1080p
ya mere ị nwere ike ibudata niile cat5 ugboro asatọ
yee yep wee tinye ya na ngwa
ụgbọala ma kpọọ ya
vidiyo anyị bụ 1080p h.264 ya mere
Jirinụ egwu na m egwu egwu
n'ezie gosiputara na
n'izu gara aga n'enweghi atụmatụ ma
na faịlụ dị ka download anya nke
anyị na ebe nrụọrụ weebụ ọ bụ ya mere ọ na-arụ ọrụ zuru oke
yeah i nwere ike ime na C style DJ
zaghachiri nzaghachi anyị nke atụmatụ ahụ
ezi nri na ekele maka video
na nke a yiri ka a mara mma ngwaọrụ m
achọ ihe odide SD card
onye ọkpụkpọ jikọọ na usoro hi-fi m
na m na-ewu iji na-egwu elu
mkpebi na elu bitrate audio I
n'ezie adịghị mkpa akụkụ vidiyo nke
ya ebe ọ bụ na ọ ga-ejikọrọ ya
naanị ihe eji egwu egwu maka egwu
ege ntị na nke a ga-abụ ezigbo nhọrọ ma ọ bụ
enwere ihe ọzọ dị n'ebe ahụ
nwere ike ịbụ ntakịrị elu ma ọ bụghị
oke ọnụ na nanị na-arụ ọrụ SD kaadị
ma nwee mmepụta ọdịyo hmm otú a bụ
Egwuru egwu vidiyo maka vidiyo
playback na n'ihi na audio
òkè nke ọ na-aga site na HDMI
nri ya mere ị ga-achọ TV ma ọ bụ ụfọdụ
ụdị onye na-enye iwu iji nweta ya
Audio site na ngwaọrụ ahụ Sasha nwere ike ị
chee na enwere m ike ime
nke a ka ị ga-eche banyere a
ihe ngwọta kacha mma maka egwu
nzaghachi nke jiri obere ngwaọrụ ma
enwe ike ịbanye n'ime usoro PA ma ọ bụ
usoro stereo m ga-eji
Akụ Pi bụ nke ọma
azịza
M ga-ebudata volu mio ma tinye ya
na na cuz nke ahụ bụ naanị m
ga- achọ itinye Raspberry Pi
egwu egwu m na-anya isi maka ikike ya
ugbu a, anyị na- agaghachi na nwunye na nọmba
415 na 416 na maka 25 chọpụta anyị
website Atiya 5 ntụpọ TV-eme a ngwa ngwa
chọpụta volumio na ọ bụ spelled vol umio
Ee, ị ga-ahụ fụfụ pi pi
ihe nkesa nke abuo na nke ato
O doro anya na otu akụkụ 1 adịghị n'ebe ahụ mana gị
nwere ike ịchọta ya na ọ ghaghị ịbụ 415
n'ihi na nke a bụ ihe omume 416 otú ahụ
anyị n'eziokwu sitere na Ras Piberi Pi a
mma obere mgbasa ozi ọhụụ na otú si
nke na- eje ozi gị na-egwu mmiri n'elekere anya
ọ dị ịtụnanya
anyị nwere kaadị SD wee nwụọ ma mee
ọ dị nnọọ mere otú ahụ ogologo oge
ọtụtụ afọ mere nke ikpeazụ
nke ahụ bụ afọ 2015 na anyị wuru ya
ezi ya mere afọ 2 na obere Sony SD
kaadị ugbu a ka m tinye kaadi SD Kingston na oh
yeah anyị pụrụ ịtụ anya na ọ ga-e
mgbe chi ọbụbọ nke mmadụ na-ama ụlọikwuu
ihe a kpọrọ mmadụ nakwa maka onye si m
ọ dighi kwa isi-ya ma-ọbu ọlu- ya
enweghi ike ime ka m nwee ike iji ya mee ka o di mfe
ị na-eme ka ị na-ejikwa egwu ahụ
ndepụta ọkpụkpọ dị, olee otú ị ịchịkwa
egwu dị ka ị ga - aga
Ụyọkọ Pi ma jikọọ TV na ya
na a keyboard na òké ọ bụghị naanị Pop
ị mere Ravi m amaghị
n'ezie m a II mere njikọ na gị
desktọọpụ na adreesị IP ma ọ bụ naanị
nchọgharị weebụ gị ya ibu ya n'ime
Chrome yeah dịkwa mma yeah na ya m nnọọ
pịa na-ekpo ọkụ isi button na m keyboard
n'ime ya ka ịchọta ụdị DJ chọrọ n'ezie
dọta gị gaa volumio dot-org na ya
bụ ihe dị iche iche kedere maka mkpụrụ Pi
ma ị nwere ike nweta nkwalite gị pi ka ị nwee
ụda na-enweghị atụ ma ọ bụrụ na ịchọrọ ma ọ bụ
ị nwere ike ime ụdị ihe niile
ma ọ bụ PI - hapụ naanị PI 3
ọ na-arụ ọrụ nke ọma na ọ na-ebu elu
ụlọ ọrụ mgbasa ozi gị bụ ebe nrụọrụ weebụ ha
volumio org ọ bụ ngwa n'efu
download ọ wụnye ya na PI e nwere
ihe ọ dị ka kọmputa
ekwentị na mbadamba nkume ọ na-agagharị
anabata ya na-enye gị ohere ịnweta gị
ndepụta egwu ọ na-enye gị ohere ịmebe ihe niile
ha nwere ngwaike ha dị egwu
volumio bụ nnọọ ahụkebe yeah
dị ka onye ọkpụkpọ mgbasa ozi m hụrụ ya n'anya enweghị m
mkpesa
site na ezumike oge anyị na-agbanye
Ọgwugwu Christmas anaghị m atụgharị
ndepụta ọ bụla mgbe anyị gachara
anyị na-agbanwe agbanwe mgbe niile na-egwu egwu n'egbughị oge
ha bụ naanị listi egwu egwu
ị ịdọrọ na dobe music n'ime otú i nwere ike
nwee egwu echekwara na mpụga
diski ike ị nwere ike ịchekwa ya
ịnyịnya ibu ị nwere ike ịchekwa ya na ihe nkesa
ma jikọọ ya site na CIFS ị nwere ike inwe
ọ bụghịdị ha ka ọ nọgidere
na-eto eto kemgbe anyị mere nke a na 2015 M
agaghị enwe anya ma ọ bụrụ na ọ nwere ohere
ka ihe dị ka Spotify na ee ya
eme
airplay spotify redio weebụ UPnP na DLNA
tinye ya na mp3 na FLAC ka a na-akpọ WAV
AAC enweghi ya na DSD na otutu ihe o kwuru
ka nwere ike ghara ịga na-ezighị ezi lelee volumio ntụpọ
org c style DJ ma mee ka anyị mara ihe ị
chee echiche ma bido isi n'isi gị
cat 5
TV / pi na ị ga-enwe ike ịhazi ya
Ntucha-pi unit site na anyị na nke ahụ
ụzọ ị nwere ike isi nyere anyị aka maka enyemaka
na-eduzi gị n'ihe ziri ezi nakwa na
na iji nwee obi ụtọ na ihe ngosi ahụ na olileanya
ọ bụ ihe na-arụ ọrụ n'ezie
mma maka gi hmm anyi enwere anya
ajụjụ ndị anyị na-aghaghị ime ngwa ngwa
agbaji na anyị ga-abụ nri azụ otú osisi
gburugburu
[Music]
ị nwere nkà nzuzu
Ugbu a mee ka ha mụta nkà ọhụrụ
meziwanye ndị gị dị na ya n'Ịntanet
nkuzi vidiyo na ọzụzụ site na
Lynda.com site na njikọ anyị pụrụ iche na
cat5 dot TV slash Linda mụtara software
technology okike na azụmahịa nkà
ị nwere ike iji taa iji nyere gị aka imeta
ihe mgbaru ọsọ gị na-arụ ọrụ taa
ịmalite ịmụ ihe anyị ga-enye gị nke a
ohere iji nwalee ya n'efu
ohere na-enweghị njedebe na ihe ọmụmụ niile
denye ugbu a maka free cat 5 dot TV slash
Linda nabatara nke a bụ ụdị ise
teknụzụ teknụzụ TV ọ dị mma inwe gị
lee nke a bụ ihe merenụ 540 na nke ahụ
pụtara na e nwere izu 540
Atiya 5 technology TV ma ọ bụrụ na ị na-na na ọ bụrụ na
ị na- agbanye ihe nkiri a ma ọ bụrụ na ịchọrọ
mara anyị ndị ọrụ na ụfọdụ n'ime
ndị na- abịa n'ihu anyị na- aga n'ihu
ruo na anyị website udi 5 TV ị ga
nwee ike ileghachi anya ngosipụta dika m
akpọtụrụ n'elu ihe nkiri ahụ ị nwere ike
kwado anyị na BitTorrent na gị
nwekwara ike ijide anyị na YouTube ma mara mma
ọtụtụ ebe ọ bụla ọzọ
anyị nọ na Plex Roku Kodi ebe gị onwe gị
nwere ike ịdenye aka na RSS na-azụ Facebook
Ndụ Facebook dị mma na-agbada
na Bookface ọbụna YouTube ndụ ugbu a
ee ma ọ bụrụ na ị na-ele YouTube ndụ
hey na-enye anyị ihe dị ka na ịdenye aha na
ma ọ bụrụ na ị na-ekiri Facebook ndụ inye
anyị na
mechie aka nri ma kwuo hi n'oge na-adịghị anya
ekwu banyere ma ọ bụrụ na anyị nwere ike kụrụ kụrụ nke a
YouTube dị ezigbo egwu na-eme ụfọdụ isi
mgbanwe na iwu ya mgbe ọ bịara
nchịkọta ego dị mma ka ihe ọ pụtara
maka anyị ọ pụtara na ụfọdụ n'ime anyị
obere gosiri akara ikikere nke pikselụ
ọhụrụ kwa ụbọchị ụfọdụ n'ime ndị a na-egosi na
anyị na-emepụta ihe ọhụrụ dị kwa ụbọchị bụ a
kwa izu show nri na-efu ego
emepụta ma anyị na-arụpụta ikwesị ntụkwasị obi
na na agbasa ya kwa izu
anyị nwekwara pikselụ pikselụ nke bụ a
Ọhụụ oge ọ bụla anyị egosibeghị anyị
ihe merenụ kemgbe ọgwụgwụ nke oge 2 mana
ọ na-abịa ọzọ ka anyị mepụtara ihe ndị a
ya mere obere ndị a na- egosi na enwere n'okpuru
puku ndị debanyere aha ha
YouTube ha ga-efu
nchịkọta ego nke mere ị ghaghị inwe ihe karịrị
ọtụtụ puku na m nwere
nchịkọta ego nke ziri ezi iwu ọ bụla na
n'ihi ya, ọ bụ nanị iji denye aha na na na na
naanị ịpị bọtịnụ ịdenye aha
nke ahụ bụ otu esi enweta ego
nke ahụ bụ otú i si amụba otú ahụ ka ị si
dị ka onye na-ekiri nwere ike ịbawanye
ọnụ ọgụgụ ndị debanyere aha na mmemme anyị
na YouTube emeela iwu ọhụrụ a
nke ahụ na-ekwu ma ọ bụrụ na ị nwere 1,000 ma ọ bụ karịa
ndị debanyere aha na ọwa ị pụghị
mee ka ego si n'osisi ahụ gaa n'ihu
obi na-egosi dị ka ọhụrụ ụbọchị ọ bụla na
ị na- ekiri roku ma ọ bụ
ị na-ele ya na ma eleghị anya ọ bụghị
ịdebanye na youtube n'ihi na
eziokwu na ị na- ekiri ya ụfọdụ ndị ọzọ
ụzọ nwere ike ịbụ site na ebe nrụọrụ weebụ ma ọ bụrụ na ị
na-ekiri otu teknụzụ Teknụzụ 5 ma ọ bụ ma ọ bụrụ
ịchọrọ ịlele ntanetị ọkụ tech
nwayọọ nke ma ọ bụ belata nchịkọta nke ụdị 5
TV mgbe ahụ, biko debanye ya
bipụta bọtịnụ
ụzụ 5 na teknụzụ TV na teknụzụ Linux
igosi obi iru ala abughi ihe egwu
site na nke a site na mgbanwe na
monetization
n'ihi na echere m na anyị nwere ihe
puku mmadụ asatọ ndị debanyere aha n'òtù
teknụzụ ise na ụzụ ise na itoolu na ọkara
puku na Linux tech show comm ziri ezi
n'ihi ya, anyị dị jụụ
ma ọ ga-amasị anyị ịkụ na akara 10,000 ahụ
tupu njedebe nke ọnwa wee hụ
kedu ihe na- eme
ma ị maara ụbọchị niile na pixel
onyinyo karịsịa nọ na egwu
site na nke ahụ nakwa na ndị nọ
agbasa ozi na YouTube ma na-eche
ị maara wow nke a na -akụda mmụọ n'ezie
maka obere ndị mgbasa ozi dị ka
akara pikselị bụ ihe ngosi nwa m nwanyị nke ziri ezi
ma ọ dị afọ iri na abụọ nke na-akụda mmụọ
na YouTube-ekwu na ị na-na na-adịghị mma
ị bụghị na ị naghị eme nke ọma
Ee na ọ na-eme uche m ghọtara
na ha choro itinye ya
mgbasa ozi na ihe ngosi ndị na-ewu ewu ma dị mma
n'eziokwu, ọ bụghị ọtụtụ ndị na- ekiri anyị
denye aha anyị na YouTube
n'ihi na ọ bụghị ụzọ elele anya
nke ahụ abụghị kpọmkwem otú ahụ agaghị eme
ndị n'ime gị nke enyere gị aka
kelee m maka ndị na-edebanye aha na
ekele maka ikiri na YouTube ma obu
ọ bụ obere ọnụọgụgụ
mm-hmm tụnyere nri RSS na Roku na
otu Roku nwere echiche 20,000 a
izu otu a buru nnukwu ihe di iche na nke
ma eleghị anya 5,000 echiche na YouTube ma e wezụga maka
na otu video m nwetara ime ọzọ
nke ndị na-fun na fun dịkwa mma
ajụjụ ọzọ maka anyị nke a
si n'aka Chris Kevin Lee bịa
Chris Kevin Lee kwuru na Robby chere ma ọ bụrụ
ị nwere ike inyere m aka biko enwere m abụọ
kọmputa na-arụ ọrụ dịka sava ụlọ
otu bụ sava Zen na adreesị IP
nke 192.168.1.2 na aha onye a na-akpọ aha bụ Zen
otu ihe nkesa ma ọ bụrụ na m na-agbalị ping XenServer
otu ọ na-abịaghachi na ping amaghị
Ndị ọbịa mara XenServer amaghi ama otu mgbe ọ bụrụ
M na-agba ọsọ nslookup 192.168.1.2 ọ na-agwa m
na aha nnabata ahụ zuru ezu onye ọbịa ahụ
aha
bụ kọmputa - ma m nwere ike ping 192.168.1.2
ma ọ dị mma
otu maka nkesa nke abuo mana IP bu
a 192.168.1.3 nri na aha onye aha ya bụ
Chakotay na ọ na-edozi kọmputa
abụọ na sava nwere static IPS Otú ọ dị
A na-akpọ kọmputa m Janeway na
nke ahụ bụ ezi na m guessing na nwere
ihe na-eme na DNS nri otú ahụ ka m
gbalịrị imepụta ntọala ụlọ ọrụ na redio
na ọkwa asatọ ejiri jikwaa gbanwee
Ccheck DNS na sudo / na Cie anyị
na-etinye ya ule a ebe a
Chris / SCD Enwere m olileanya na m na-eme nke a
nri
Malitegharịa NSC D ee ee ọnụ
ntinye oma ohuru windo mepere windo VM pings
Chakotay enweghi nsogbu ma ọ bụ anọ dị na ya
n'ime virtual igwe bụ ike
ping Chakotay nke bụ aha njirimara nke
192.168.1.3 mee ezi omume na ị na-agbaso nke ọma
mma windo windo VM ping XenServer
otu ping arịrịọ enweghị ike ịchọta ihe
Onye nkesa na-eme nke a ka ị na-ejide gị
netwọk n'ihi na XenServer bụ
hypervisor otú na-enweghị bridging na n'ime
netwọk na netwọk ọ gaghị adị
enwere ike ịnweta site na nke ahụ
netwọk n'ihi na ị na-achọ na a
igwe igwe na igwe ahu ma mana
bụ ndị abụọ na netwọk ahụ bụ
nke ahụ nwere ike ịbụ nsogbu dịka ya
XenServer otu ping Chakotay na ya
si na Chakotay pings na ihe nkesa
otu onye na-amaghị ama nnabata na-amaghị ama
dịka n sava otu ọ dị mma ka nke ahụ na-ada
dị ka XenServer otu bụ ma eleghị anya na-agba ọsọ
ebe daemon nke ga-ekwe ka ya
zaa onye nnabata aha ya ma ọ bụ azịza ya
ikekwe kwa
Oops ike ikwu ugbu a na-n'uche gị
Ntọala zen bụ na hypervisor na mgbe ahụ
n'okpuru ndị a bụ igwe arụmọrụ gị
ị nwere di na nwunye ha na-agba ọsọ na
ndị VM ndị ahụ yiri ka ha na-ekwurịta okwu
na ibe ma site na IP
na-aza ee site na nnabata aha nke a bụ
nke a bụ ihe dị ukwuu ị ga- ewere na Kris na
maka ndị na- ekiri ha n'ụlọ ndị na-agbalị
na- eso ya na ọ dị ka
enwere naanị nsogbu netwọk
aga n'ihu ka m wee kọwapụta di na nwunye
isi ihe banyere ụdị a
nhazi netwọk dịka m
kwuru na ebe daemon anyị chere na
vah i - dae Sọlọmọn ma ọ bụrụ na ị wụnye na
iji apt ma ọ bụ ihe ọ bụla ngwugwu manager
na ị na- eji ya ma ọ bụrụ na i wụnye ya
mgbe ahụ ọ na-enye ohere ka kọmputa ahụ meghachi omume
site na ya kpọrọ aha n'ime netwọk gị ma ọ bụrụ na
kọmputa gị adịghị nwere na na
ọ bụ a Linux usu mgbe ị nwere ike
nsogbu na-edozi n'amaghi IP
adreesị dị otú ahụ na usoro ntanet m
ihe m na- eme bụ ime ka a
windo windo ebe a ka anyi lee anya
M na-aga pịnye ka m ugbua kwụsịrị ka
ịkwesịrị ịbụ mgbọrọgwụ na Ubuntu ị bụ
etinyecha ụdị sudo su na-mgbọrọgwụ ok otú
apt install avahi daemon ugbu a mile
na-ekwu na ebe daemon bụ ugbua
Kacha ọhụrụ version otú a bụ ihe na-
Agaghị m ele onye ahịa m anya na m
onye ahịa cuz Achọrọ m ka kọmputa niile
nwee ike ikwurịta okwu ma na
kọmputa m na-agbalị ịbanye
nke a ga-eme ka m kwurịta okwu
ya site hostname onye nke ọzọ na
ị nwere ike ịchọ ịma
akpọ Lib
gbaghara m Lib na SS - mdns ka anyị hụ ma ọ bụrụ
anyị nwere nke a iji wụnye Lib NSS - mdns
ma ọzọ na nke a na-egosi nke a bụ n'ezie
egosi anyị otu Lin Spier ụdị nwere
ihe niile e wuru n'ime nke
igbe nke dị jụụ anaghị m enwe
ịwụnye ihe ndị a mana ị nwere ike inwe
na na
ọzọ distros ihe dị na SS mdns
dị iche dị ka nke a na-enye anyị ohere
kọmputa iji hụ mpaghara ntụpọ ndị ọzọ
Kọmputa n'ime ala anyị ma ọ bụrụ na ị
enweghi nke ahụ enyere gị aka
kọmputa na ghast onye ị bụ
agbalị iji nweta avahi daemon
kọmputa site na kọmputa m desktọọpụ
dịka ọmụmaatụ ma ọ bụ chakotay ị nwere ike ịchọ
tinye ya na kọmputa ahụ
otú ahụ na ị nwetara ikike
ekwupụta site na aha nnabata na ọ bụrụ na ị
ịghara ịzaghachi XenServer otu
gbalịa mpaghara XenServer otu ebe na nke ahụ
na-agwa ya na ọ na ị na-achọ n'ime a
obodo ị na-achọ NS
edekọ ihe ọ bụla na weebụ na
nke ahụ nwere ike inyere aka ma ọ bụrụ na ihe ọ bụla adaba
Chris m chọrọ igosi gị na
ntụziaka nke ihe a na-akpọ faịlụ ndị agha
Safa echiche ọ bụla ihe faịlụ nwere ike ime
a na-etinyecha-abụ a shot na ọchịchịrị m
nwere ike ịgwa site na faịlụ faịlụ ga- abụ
na isi-nkwọcha nerd onye faịlụ na nwere niile
nke ihe dị na ya Bob nerd dot txt bụ
otu faịlụ na-akwado faịlụ nke ọma
faịlụ nnabata ọ na-agwa kọmputa gị
kedu adreesị IP iji dozie dabere na otu
Aha NS wee XenServer otu bụ 192.168.1.2
Ọ bụrụ na m mara nke a ma enweghị m ike
iji dozie ihe dabere na DNS m
Enwere m ike iji aka ike dozie ọnọdụ ahụ
jiri faịlụ nnabata na ihe dị mma banyere
nke ahụ bụ ihe ị nwere ike ime
ma Linux ma Windows otú ọ bụla
kedu usoro sistemụ ị na- eji gị
nwere ike ime nke a ugbu a na kọmputa Linux m
M na-abanye na slash et Cie wee zoo
ị ga-ahụ na e nwere faịlụ a
ebe a ka ihe m nwere ike ime Chris ka m nwere ike
sị XenServer dị ka nke ahụ
XenServer otu na tupu oge ahụ
192.168.1.3
na nke ahụ bụ ihe niile dị na ya
ugbu a, m nwere ike iwepụta faịlụ ahụ na ctrl o
na mgbe ahụ, ọ bụrụ na m na- agbalị ping na izipu
onye nkesa na- achọpụta na kọmputa m ebe a
na-agbalị ping 192.168.1.3 ma ọ bụ
na-aga ibiaghachi na o doro anya na ịgbanye
gwa anyị ebe a na studio D na e nwere
ọ dịghị XenServer ọ dịghị 192.168.1.3 ma
ị hụrụ otú m si nwee ike ngwa ngwa
na- eji usoro nlekota egwu egwu agwa
kọmputa m 192.168.1.3 ma ọ bụ ntụpọ - na
okwu gị enwere m IP ezighi ezi
ezighi ezi bụ XenServer otu ugbu a ka m nwere ike
dozie ya n'enweghi mgbanwe
ihe ọ bụla nke na-edezi faịlụ m nke ụbụrụ m
kwuru na a ga-eme nke a
Windows nakwa ka anyị lee anya
Windows Windows ebe a na Windows I
nwere ike ịbanye na C Drive m na Windows
Echere m na ọ dị n'okpuru usoro 32 na nke ọzọ ' ọ dịghị
ọkwọ ụgbọala ee na Cie na e nwere onye ọbịa
faịlụ ka C ma ọ bụ windo draịvụ ike gị
system32 ọkwọ ụgbọala na Cie meghere onye ọbịa ahụ
faịlụ ị na-agba ọkụ ga-agwa ya na
ịkwesịrị ịmeghe ya na ntinye ma ọ bụ Adam
ma ọ bụ ihe nchịkọta ederede ọ bụla na-aga
nwee mmekorita ma chọpụta ihe yiri
Lee 192.168.1.2 bụ adreesị ziri ezi
ma ị nwere ike ịnweta taabụ ma ọ bụ di na nwunye
oghere e ọ bụla XenServer otu
zọpụta faịlụ ahụ ma ugbu a, usoro windo m
nwekwara ike ịchọpụta na site na aha onye aha ya
nke na- arụ ọrụ gburugburu gị bụ Chris I
olileanya na nke na-ekwu na ị na na a direction
nke ahụ bụ ma ọ dịkarịa ala na- aga ịwelite gị na
na-agba ọsọ ma na-enyere gị aka
nnukwu ajụjụ m na-eche otú ahụ ị maara
ekele mmadụ
mgbe nke ahụ na-eme, echere m
Mụ onwe m na-eme ndị niile na-ekiri ihe a
ajụjụ na ha na-super ịrịba ama
mgbe anyị na-eme ihe ntanetị Google ahụ
nke m ji n'aka ga-eme nke ahụ bụ n'ezie
ee , ọ bụ onye nche kwa ọnwa
ihe omume II chere na ọ ga-adị mma
nwere ajụjụ vidiyo vidio na-ajụ gị
nwere ajụjụ na gị na ị chọrọ
dị ka ime obere obere vidiyo nke gị
ajụjụ nke ga-abụ ihe ịtụnanya na m
echela ihe mere na anaghị m eche iziga gị
ajụjụ dị na fim ya na ekwentị gị na
zigara onwe anyi video nke oma
kpam kpam ka m wee hụ gị
ihu
Sasha ị dị njikere ịnwale ọhụrụ gị
Igwe igwefoto kpakpando ka anyi puru ime
ntakịrị ihe a na-ekwu banyere eziokwu ahụ
na-agwa ndị na-ede akwụkwọ banyere nke a nke a
bụ oge mbụ m nwere ezigbo
teleprompter na oge mbụ m
enwebeghị na-achịkwa nke eruba nke
okwu nke pụtara na anyị nwere ike ịbụ a
Enwere m ike ịkwatu ebe a
na akụkọ ndị a na- ekpuchi n'izu a
ke Atiya 5 TV newsroom 1 plus
kwenye na Friday na ndị ohi nwere
nha puku iri puku kaadị akwụmụgwọ
nọmba site na bọs ụlọ ahịa ya na-eji
iji bufee ndị ọrụ Apple na ha
Ọfịs a emebisịwo windo ha
ikekwe site na pellet egbe ọhụrụ botnet bụ
na-etinye aka na ntinye nsị
kọmputa ma dochie adreesị obere akpa
onye na-achịkwa nke dịpụrụ adịpụ na Australia
zọpụta ụmụ nwoke abụọ na mmiri na mbụ
ụbọchị ndị na-eche nche na akụkọ ndị a
na- abịa kpọmkwem
agala ebe ọ bụla ma ị na-azụ ahịa
thinkgeek gearbest B & H foto vidiyo eBay
ma ọ bụ Amazon ma ọ bụ ọbụlagodi ma ọ bụrụ na ịchọrọ free
ikpe nke anụrụ ị ga-ahụ ihe kacha mma
na-akwado ihe ngosi anyị na-emepụta
site na ịga na ebe ntaneti ahia
ị na-aga n'ihu site na iji njikọ
na ebe nrụọrụ weebụ anyị gaa na ụdị-ise TV
ịsụ na ịgba ọhịa mmekọ maka full na
ndepụta na -eto eto ma na-enyere anyị aka ịmepụta
enwere ihe dị ka ihe ngosi a na- ekele
ị maka ịzụ ahịa na ndị mmekọ anyị na
ekele maka ikiri ihe a bu
ụdị-ụlọ ọrụ akụkọ ise TV na- ekpuchi
Akụkọ izu kachasị elu nke izu na ntakịrị
Linux bytes M Sacha Rickman na ebe a
akụkọ kachasị na-esote n'izu a
otuplus gosipụtara na Friday na ndị ohi
emeela ọtụtụ iri puku
nọmba kaadị akwụmụgwọ site na ya n'ịntanetị
echekwa Chinese ekwentị ụlọ ọrụ kwetara
mgbe otu izu nke nyocha ihe banyere
40,000 nke ndị ahịa ya nwere ugwo
nkọwa maka kaadị na kaadị mgbe ha nọ
ịzụ stof si ya Web shop crooks
ngwa ngwa ịmalite ịmalite ime ihe
akaụntụ site na iji ozi gbanwere
na ịzụ ahịa na-eji ụgbọ kaadị ezuru ezu kwadoro
data ebe a bụ otú o si gbadata otu n'ime
sacked sava nchekwa yana koodu ya
gbanwee nke mere na n'etiti etiti etiti afọ
2017 na January 11 nke afọ a akụ
nkọwa kalịnda nke e mebiri n'ime otu
tinyere ndị na-azụ ahịa na- agbakwụnye ya
wee zigara ndị na-akwa iko
akọwapụtara kpọmkwem software ahụ
na iji weghachite nọmba aha
na nche nchebe na kaadị n'ihu ha
ezoro ezo ma zipụ ya na otuplus
nhazi usoro nhazi nke ihe nkesa a
amachibidoro na koodu obi ọjọọ
wepụrụ otuplus kwuru ndị mmadụ họọrọ
ejighi PayPal emetụta
ọ bụghị onye ọ bụla kwụrụ ụgwọ
kaadị akwụmụgwọ ha chebere na
saịtị tupu November 11 n'ihi na
Edebelarị kaadị ndị ahụ ezoro ezo
site na onye na- akwụ ụgwọ ma zọpụta naanị
dị ka akara site n'otu ibé
Lee ma ọ bụrụ na ozi kaadị akwụmụgwọ
Ezuru zuo mm-hmm mgbe ahụ
ndị ohi na-aga n'ihu na-aga n'ihu
uda ndi a ka i maara
ịzụta a ụgbọ mmiri ị ga-esi gị ego gị azụ bụ
ihe a bụ ihe m pụtara akwụmụgwọ
kaadị nwere mkpuchi ijide n'aka na ha
Ndi na-enye ndi na-enye ego kaadị
mkpuchi ka ha kpuchie ya
ụdị ihe a dị ka ihe ọ bụla ohi
kwado ụfọdụ ụlọ ọrụ kaadị akwụmụgwọ ma ọ bụrụ na
ị naghị akọ ya dịka i zuuru ike
a ga-akwụ ụgwọ maka obere ego na America
dịka ọmụmaatụ, echere m na okpu bụ $ 50
ya mere, ọ bụrụ na ha na-emefu ihe karịrị nke ahụ
ị ka na-akwụ ụgwọ naanị maka $ 50
na nke a abụghị ndụmọdụ iwu na ọ bụ naanị
nkwupụta otú m nwere ajụjụ na-agbaso
ọ dị mma na nke ahụ zara ajụjụ gị nke a
na-dị ka oh a bụ dị ka a bullet ebe
ee ga- ejide onwe ya
alerting ndị dị ka zuru ahụ n'ezie
kaadị akwụmụgwọ kaadị akwụmụgwọ
ha ga na -ama ndị ahịa
ndị na-enye ya oh nri bụ na onye ahịa
na-ekwu na ezuru m ihe ma ọ bụ
otu dị ezigbo mkpa maka iziga ya
ozi m na-eche nke ọma nke ọma bụ nke a
a dị iche iche n'ihi na ndị a abụghị
kaadị akwụmụgwọ ezuru ezu ndị a ezuru ohi
nọmba kaadị akwụmụgwọ na mgbe akwụmụgwọ gị
E zuuru nọmba kaadi ma ị ka na-ejide
kaadị kịtịrị ị dịghị ma ọlị
ọ dị ezigbo mma ma ọ bụ nke ahụ
nke ahụ kpuchie ya mere ịkwesịrị ịkọ akụkọ
na zuola nọmba gị na nke a
ọ bụrụ na ị ga - abụ otu oneplus
O yikarịrị ka ọ gafewo n'ihu ma gwa gị ọkwa
ụlọ ọrụ akwụmụgwọ ma ọ bụrụ na
ị bụ otu onye ahịa na ị nwere
na-agbanye ha na ebe nrụọrụ weebụ m ga- atụ aro
na ị ka na-elebara gị anya
kaadị kọntaktị ma mee ka ha mara hey
Enwere m nchegbu banyere nke a
ha nwere ike ide ya ma deba ya na faịlụ
nke mere na ọ bụrụ na enwere ego ọ bụla
mgbe ahụ, ị ​​maara na ị kpuchie
ma ọ dịkarịa ala ihe na-ezo aka n'ókè ebe
ị gwawo ya na ị ga-eme ihe n'eziokwu
M na-eche OnePlus ga-eleghị anya dị nnọọ ka
ụlọ ọrụ kaadị akwụmụgwọ dị iche iche
naanị na
ghọtara na nke a ezoro ezo
ozi n'ezie na ma eleghị anya ọ bụghị
ọ bụghị na m eche na ọ dịghị aghọta
ihe mere ebe a bụ a
agha mmadu na-abata n'etiti onwe ya mgbe m gara n'ihu
m abanye na ozi kaadị akwụmụgwọ m
ejikari ọ na-aga site na ihe ezoro ezo
njikọ maka nhazi ego ahụ
otuplus anaghị ahụ kaadị akwụmụgwọ
ọnụ ọgụgụ nhazi usoro ịkwụ ụgwọ
na nke mbụ na anọ na nke ikpeazụ anọ na
ekwu ee, ọ bụ ezigbo azụmahịa gị
nweta ego gị ma ọ bụ na ọ gaghị aga
site na ebe a ka ihe mere otu ga-eji
enweghi kaadị akwụmụgwọ
ọnụ ọgụgụ nke ahụ mere ha ji eji akara ahụ
usoro nkwụnye ụgwọ nke bụ akụ ha
jide nọmba kaadị akwụmụgwọ ha maara
nọmba kaadị akwụmụgwọ oneplus nwere
akara nke na-ezo aka na nke ahụ
azụmahịa mara mma na nke a a
nwoke na-abata n'ime koodu na
malitere ime ya ka nke ahụ
A na-ebute nọmba kaadị akwụmụgwọ
tupu ya ebute ya na
nkwụnye ego na-ebute ya
na-ebunye ya na ederede ezighi ezi
onye na-emehie ahụ na-aga abụọ
eme ihe ziri ezi ka anyi we ghara izu ohi
nọmba kaadị akwụmụgwọ si n'aka otu
nchekwa data na-agaghị ekwe omume na nke a
ọ bụrụ na ha na-edegharị ụgwọ
nọmba kaadị ka ọ na-edozi maka
a kwadoro ịkwụ ụgwọ n'ụzọ ziri ezi m pụtara na m nyocha
ego m na ọrụ m kwa ụbọchị
M n'ezie na m nwere ekwentị jikọrọ ya
na ọ bụrụ na m zụtara ihe ọ bụla mere ya ozi
m oh ee, dika m maara ihe na - apụta
nke akaụntụ m kwaa ma ụfọdụ ndị anaghị eme ya
ụfọdụ ndị na- eche ruo mgbe ha ga-enweta ha
mgbịrịgba na njedebe nke ọnwa na ike
ị chere ma ọ bụrụ na ụgbọ mmiri dị ka gị
na-aga otu na net na ị zụtara dị
otu ihe ma na mberede
ị dị ka ekwentị ọhụrụ m na-efu m iri anọ
nde dollar n'ezie na naa ụgbọ ala
eji ebugharị ndị ọrụ Apple
ụlọ ọrụ ha nwere windo ha
ikekwe site na pellet egbe n'ebe ahụ
enwewo ọtụtụ mwakpo dị otú ahụ na
ọbịbịa ụtụtụ na nke mgbede na-abịa
Isi ụlọ ọrụ Apple na Californian
obodo nke
ose cappuccino mpaghara ebe nrụọrụ weebụ s
sfg SFGate kọrọ na bọs google
echekwara na e nweela
enweghị mmerụ kọrọ ma ọ dịghị
aro na onye na-eme ihe ahụ bụ
ileba otu ụlọ ọrụ anya
agha nwere ike ijikọta ọrịa ndị gara aga
eche banyere otu ulo oru ntaneti
na-eme ka a mara mma nke San
Francisco na ebe gbara ya gburugburu
2013 ụgbọ ala na- ebu ndị ọrụ Google
nwekwara ama ya windo kụrisịa esonụ
ihe ndọtị na-esote na- akwụ ụgwọ nke ọma
mpaghara ka kewapụrụ elu ụlọ ahịa na
obodo
a na - ebuso ndị agha niile agha
okporo ụzọ 280 na akụkọ na-atụ aro na
Ugbu a, Apple na-agbagharị bọs ya
ụzọ ahụ na-agbakwunye 30 ruo 45 nkeji na
gbasaa
ugbua ka ugbua na ugbua kwadoro
Ụgbọ njem na-eme na-eche na
nke a ga-abawanye n'ihi na ugbu a, enwere ike
eme ka m kwuo ma ọ bụrụ na ị na-eche banyere ya
ntụgharị uche na-eme ma ị
chọrọ ịgọnahụ ya ma ọ bụ na ọ bụ na nke ahụ
pụtara na ụlọ ọrụ ntanetị bụ
eweta ndị ọrụ akwụ ụgwọ dị elu
n'ihi nke ahụ ugbu a achọrọ dị n'ebe ahụ
maka ụlọ oriri na ụlọ elu karịa
ego dị oké ọnụ na-echekwa mma
ụlọ ahịa dị mma na ụdị a niile
otú ahụ ka price nke ndụ na-aga n'ụzọ elu otú
mgbe ah u nd i ah ubu
ebi ebe onye ego ya na- aga
a na -emetụta ụgbọ elu ma ọ ga-enwekwa bọs
nke ahụ kwadoro ma na-ebu
ndị ọrụ agaghị abụ ihe a na-atụle
na ọ bụ ihe nnọchianya nke ọ bụ ihe nnọchianya nke
nke ihe na-eme n'obodo
kamakwa n'ihi na o kwadoro ya
ọ fọrọ nke nta ka ọ dị m ka amaghị m ihe kpatara ya
ọkwọ ụgbọala na-eme ka ọ chee otú a ma
enwere ọkwọ ụgbọ ala ma ọ bụ na ọ bụghị onye ọkwọ ụgbọ ala
ọdịdị kwụ ọtọ nke bọs ahụ na-eme ya
yiri ka ọ dị ka ịwakpo robot
na-ebuso mmadụ agha n'ụzọ ziri ezi ị maara
ihe m na-ekwu ma eleghị anya ha ga-achọ
onye nche na- anọdụ ala ebe
ọkwọ ụgbọala ga-ma eleghị anya, ma eleghị anya, e
m pụtara ụgbọ ala kwụ ọtọ
achọrọ onye n'azụ wheel ụkwụ
M ga-ekwu eziokwu ma ọ bụrụ na m nọ
wakpoo ụgbọ okporo ígwè na mgbe ọ bụla
a gbanwere ụzọ ahụ ka ọ na-agbakwụnye
3000 45 nkeji mee ka guitar gị dị mma
Naanị ihe m ga - eme ka m mee
Were mpempe akwụkwọ ma ọ bụrụ na m maara na ọ bụ
ịlụ ọgụ na B ma ọ bụrụ na ị ga-edebe
site na mwakpo na enwere m ya
iji buru oke uzo a ka ọ ghara
ogologo oge ịchekwa ihe ọ bụla n'ihi na ọ bụrụ na
ị bụ ego gas maọbụ ọ bụrụ na ị nọ
eme ya ị maara n'ụdị ụfọdụ
ihe na-eme gburugburu ebe obibi
ọ bụghịkwa ma ọ bụrụ na ị na-agbagharị site na 45
nkeji Wow
otú ahụ e nwere bụ nke ukwuu na ya bụ ezie na
mee onwe gị ọtụtụ ihe ndị a
ndị mmadụ nwere ike enweghi ugbo ala ọbụna n'aka
Ha na-akwụ ụgwọ buru ibu ma ị nọ ebe ahụ
ihe omuma ma obu ihe obula na i di
n'ebe ahụ ruo ọnwa isii na ịkwesighi
ugbua ka ị na- agbazi ụgbọala
ị na-agbapụta ịzụta ụgbọala ma eleghị anya
ha amarala na ha abiawo
na mba ọzọ iji rụọ ọrụ na Google
ọ bụ ihe siri ike na e nwere dị nnọọ ga-abụ
ụfọdụ ụdị m amaghị ma eleghị anya video
ese foto na mpụga nke ya mgbe ahụ
nzuzo m amaghị na enweghị m ike idozi ihe agha
agha dị ka ọ na-agba ọsọ dị ka
Total Cheta nke mbu
ọ dị ka ụgbọ ala ndị na-agba ọsọ
ụzọ nke Johnny robot satori malware
ezinụlọ na wrangles routers nche
ese foto na njikọ Ịntanetị ndị ọzọ
ngwaọrụ n'ime botnets nwere ike na -akụda
akara cryptocurrency na ọhụrụ
mgbanwe nke na-emetụta kọmputa
raara onwe ya nye ntinye nke ego dijital
nsụgharị Satori nke pụtara
tupu ọnwa a emee ihe ike
n'ime ụrọ ụrọ mgbe ọ nwetasịrị akara
nke mkpụrụ ego na-egwupụta akụ na kọmputa malware
dochie obere akpa ahụ na kọmputa
onye nwe ya na - eji nchịkọta ọhụrụ
ego na adreesị na-achịkwa
onye agha ahụ
site n'oge ahụ gaa n'ihu onye na-awakpo ahụ na-enweta ihe niile
ego a na-eme na nwe nweghi
ndị maara ihe ọ gwụla ma ha ewerela ya
oge iji aka nyochaa software ha
ihe ndekọ nhazi gosiri na
onye na-achọ ịchọta obere obere akpa
kpochapu ihe kariri otu
mkpụrụ ego aetherium bụ ndị dị oké ọnụ ahịa
ihe dị ka $ 1,300 mgbe azụmahịa ahụ dị
mere ihe ndekọ ahụ gosipụtara na
onye na-awakpo na- arụsi ọrụ ike na-etinyekwu ego na ya
ngụkọta oge ike nke abụọ mgbe 1
ijeri hashes kwa abụọ na Olee ihe enyemaka
Kwekọrịta na mmepụta nke kọmputa 85
onye ọ bụla na-agba ọsọ Radeon X 480 ndịna-emeputa
kaadị nke ihe karịrị 1,100 kọmputa
agba ọsọ GeForce GTX 560 M ọ bụghị
kọwaa n'ụzọ doro anya otú ọhụrụ dị iche iche si dị
na-etinye kọmputa na-egwupụta ihe a maara
bụ na Satori na-arụ ọrụ na ya
na-ekwu ebe ihe igwe na-enye ohere
arụ ọrụ na 3333 ọdụ ụgbọ mmiri
enweghị ikikere paswọọdụ enyere
nke bụ nhazi ndabara n 'ugbua
ọ dịghị paswọọdụ ọ dịghị paswọọdụ ọ dị ugbu a
otu ụzọ ma ọ bụrụ na ị ghọta na nke a nwere
mere gị n'ihi na ị na i nwere
ị ga-elele anya n'ihi na dum
echiche n'azụ onye na-egwu Bitcoin bụ na ị
mepụta ihe nkesa nke na-aga na mines
ego na-enweghị nkwụsị na ị ka hapụ ya
echiche niile ị na- eme bụ obere ọrụ
ezi ihe nkesa na achọrọ m ka m bụrụ
aka-apụ na dị nnọọ ka ego anya nke
nke a ma na ọ ghaghị ịdị otú ahụ n'ihi a
otutu ndi mmadu ndi n'ebu n'ime
nke a ma na- eme ka ego ghara ịdị na ya
ị maara na ọ na-ewu ya na ọ na-agba ọsọ
ọ bụ 24/7 na ọ na-eme m ego nri
kedu ihe na - eme mgbe ị na - akwụ ụgwọ
m mgbe cryptocurrency na-m bụ na
ọ na-abanye obere obere akpa ma ọ bụrụ na ị
ga-adị mma nke ahụ bụ okwu anyị ji
na ihe na-eme n'ụzọ doro anya bụ
na a na-edochi akpa a
obere akpa nke onye ohi ahụ ugbu a ka
A na-etinye mkpụrụ ego ego na ọ na-abanye
obere akpa ha na obere akpa gị
nri otú i nwere ike anya na gị obere akpa na
ị ga-asị na nwa obere m nọ na-agba ọsọ
ruo izu abụọ ma emebeghị m ọbụna
Ego nano scopic ego ole o bu
kwere omume ma mgbe ahụ i nwere ike ile anya ma kwuo
ọ dị mma site na nke a, ị maara ebe egwu dị
obere akpa m ga- achọpụta na ichere
nkeji nke na-adịghị obere akpa m nri na nke ahụ bụ
onye ọzọ bụ ihe onye ọ bụla dị
chọpụtara na ọ ga-onye ọ bụla
na-eme Meijer ka ọ dị ka ọ dị
onye na- agba obere nwa nwere ike
mara ọnụọgụgụ ole na ole nke ha
obere akpa ego ha n'eziokwu na ekwuru m na ị chọrọ
mara ya dịka kaadị akwụmụgwọ gị
nwere ike ghara iburu nọmba kaadị akwụmụgwọ gị n'isi
ma ị maara na ị maara anọ ikpeazụ
Ejiri m n'aka na ị ma ihe abụghị
Kedu kaadị akwụmụgwọ gị dị otú ahụ kpọmkwem
ma nwa nwoke bụ nke a mere ka a
botnet nke ihe ndi a nile zuru oke
kọmputa ndị na-ekpuchi ndị dọpụrụ uche
ma ọ bụ na-etinye ego ha n'ime nke a Ihọd ma ọ bụrụ na
akpa ego onye a nwere oke njo
Amaghị m ọtụtụ ihe gbasara ihe niile
ụdị cryptocurrency dị iche
Echere m na ọ bụ naanị otu dị
ihe kariri otu onye nwere ego
[Ọchị]
Ee, ọ dị mma ma ọ bụ na ị ga-achọ
obere akpa gị na -elele gị
onye na-akwụ ego na- abanye na ya
onye na-etinye ego na ego na
paswọọdụ ihe niile anaghị ejidesi ya
ndabara ndabara ee ee mma m
ọbụna m maara nke ahụ
Ọ dị mma ka anyị kọọrọ akụkọ n'oge gara aga
banyere idiocha ụzọ na drones nwere ike iji
dị ka defibrillator na-ejikọta ya na
ihe enyemaka nke mbụ nwere ike ịdaba na ọdachi
ebe dị ngwa karịa ngwa ngwa
ndị na-azaghachi ma ugbu a tinye ule na
Australia obere Ripper onye ndu
Ọ dịghị onye ọ bụla zoro ezo kama ọ bụ ụmụ okorobịa abụọ
n'ụbọchị mbụ nke ozi ya obere
Ripper bụ ebe a na-achịkwa
multicopter nke na-ebu ụgbọ mmiri
ngwaọrụ na ụbọchị mbụ nke ọrụ ya
ala nke otu onye isi na Australia
na drone e ji idebe a floatation
ngwaọrụ maka ụmụ nwoke abụọ nọ ná nsogbu
ndị na-echebe ndụ na omenala ga-enwe
a ukwuu nke nsogbu na-eru
ụmụ nwoke ndị na -agba mgba na ebili mmiri
n'ebe dị anya site n'ọdụ ụgbọ mmiri a na-eme atụmatụ na
ọ ga -ewere ndị na-echebe ndụ ma ọ dịkarịa ala
nkeji isii iji ruo ha ma mmiri mmiri
onye na- echebe ndụ mmiri na-achịkwa
rutere ha na nanị sekọnd 70 na
onye na-eche nche na-eme ka ndị na-adịghị ọcha na-ahụ ya
ụmụ nwoke ama ya n'aka ha na remotely
zụrụ ụmụ okoro ahụ ngwa ngwa
nwere ike ijide ya ma igwu mmiri n'ọdụ ụgbọ mmiri
Mmiri na -arụ ụlọ ọrụ site na ụlọ ọrụ
akpọ ntọala onye na-azọpụta ndụ Ripper
site na Kevin Weldon mgbe ọ gbachara àmà
drone na-agbagharị n'okporo ámá New
Orleans mgbe Hurricane Katrina na
ghọtara na ya nwere ike ịzọpụta ndụ
Mmiri mmiri nke e tinyere na nke a
e nwere mmiri na-akpata mmiri
ngwaọrụ nke na- eji akwa Alandra eji eme ihe
ụlọ ọrụ ugbu a na-anwale mmiri nnu
arụ ọrụ electromagnetic ojoo
ngwaọrụ nchegharị na atụmatụ itinye
ya na kits ya n'ọdịnihu ihe dị ukwuu
akụkọ nke otu agha meriri mmeri dị egwu
n'ihi na drones n'ikpeazụ a drone na bụ a
ezigbo onye na-eme ihe n'eziokwu na gị
nke a shark na- ekwu okwu nke ahụ pụtara
nke ahụ na-agbapụta n'ezie ịchekwa ndụ nke
sharks na ndị mmadụ n'ihi na ugbu a, ha ga-abụ
enwe ike ịdọrọ njigide shark na
mgbe ahụ, ha ga-agbada nọmba nke
ọgụ shark na ma eleghị anya mgbe ahụ na-agbanwe agbanwe
echiche anyị na shark nke bụkwa
anụ ọhịa dị egwu n'agbanyeghị na ha chọrọ
na-eri nri nke ọma na nke a gbara ọchịchịrị n'ezie
mee ngwa ngwa ihe ha na-adịghị amasị
iri ndị mmadụ
mma n'ezie ezigbo ọrụ ya mere nnukwu ekele
Roy W Nash na ndị na-ekiri anyị
maka ịnye anyị akụkọ na izu a
ekele maka ikiri ụdị-ise TV
ntanetịche echefula dịka na
denye aha maka ihe omuma gi nile
obere mkparịta ụka ọ bụla na iji nwekwuo ohere
ọdịnaya jide n'aka na ị lelee ebe nrụọrụ weebụ anyị
site na udi-ise akuko TV
Sasha Rickman nke ọma nke a bụ ụdị 5
teknụzụ teknụzụ nke TV a emeela
nọmba 540 ma ọ bụ nnukwu ihe na
na hour nnọọ na-aga site na dị ka ọ na-ewe
ọ dịghị oge mm-hmm-hmm ekele maka a
nkata maka ịbanye n'elekere a
ị na ndị na-elekọta anyị na -eme ngosi a
ikekwe ma ọ bụrụ na ịchọrọ ịghọ onye
onye nlekọta ma ọ bụ ma ọ dịghị ihe ọzọ mụta ihe nke ahụ pụtara
isi na-aga n'ihu na-eme ka ọkpụkpụ-com slash
ụdị-ise ihe dị mma banyere nke a
egosi na anyị bụ ndị ọrụ afọ ofufo na anyị na-eme nke a
maka nnwere onwe anyị na- enye gị ihe nkiri a kpamkpam
free ma enwere ụfọdụ dị oke
ihe eji eme ihe
ka-akpọsa ngwá ahịa na anyị patrons onye
na-etinye aka na ihe nkiri ahụ otu ugboro n'ọnwa
obere ego otu ugboro n'ọnwa iji kwuo
ekele ma ọ na-enyere anyị aka ike ma
na-eme ihe n'eziokwu na gị ụgwọ maka ya
dị egwu n'ihi na m na-enweta email
vlogs na mmelite na ọ na-atọ ụtọ ọ bụ ihe na-atọ ọchị
iji bụrụ onye na-elekọta ya ma ị ga-ahụ
ụfọdụ n'azụ Mpaghara stof kwa na ọ bụ
oyi
nke anyi choro ka anyi mee ya
n'ihi na gị na m kwuru na anyị kwuru a
obere onye nkwado mbu Google ma ọ bụ
Google Hangouts na eme otu ugboro
ọnwa anyị nwere otu ugbua ma ị nwere ike
n'ezie na-ekere òkè na na na-a
akụkụ nke nkwurịta okwu bụ n'ezie na
vidiyo ahụ ma ọ bụrụ na ị bụ onye nchebe na nke ahụ
larịị otú ụdị ihe dị jụụ nke ọma ekele
gị onye ọ bụla maka isonyere anyị n'izu a
Sasha ezigbo ọrụ nke na-atọ ụtọ bụ nke ahụ
kedu ka e si enweta teleprompter ọhụrụ
egwu
Ee ọ bụ n'ezie n'ezie oké ọ bụ
dị ọcha na ị dị ka ile anya
kpọtụrụ na anyị
oh yeah nri nke ahụ dị mma na akụkụ
obi dị m ụtọ na enwere m aka abụọ
echere ka oge na-aga ka m na-enwekwu ahụ iru ala
M ga-eji nri ọhụụ ugbu a bụ m
jikọta ha ọnụ
ị omenala ụzọ anyị nwere
mere ọ bụ ihuenyo n'elu igwefoto na
ka Sasha nwere anya a obere bit n'elu
igwefoto iji gụọ nke bụ
ụdị ị maara na nkà na ụzụ na-etolite
na-akawanye mma ebe a dị mma ka Jay
mara na nke a abụrụ otu awa zuru ezu
ya mere, nke a ga - abụ ihe niile ị na - eme
dị ka otu o si arụ ọrụ
ebee ka igwefoto dị
ị gaghị ahụ na ọ gaghị enwe ike ịhụ
igwefoto bụ ihe egwu
ya mere site na teleprompter ọ bụ
ee teleprompter dị n'ihu
anya ka ị nọrọ n'ụlọ anaghị ahụ ya
nke ahụ abụghị nke ahụ dị oke mma nke ahụ
anyị na- ele anya na
teleprompter ka anyi na- ele anya gi
site na igwefoto ka ọ dị mma
nwere dị ka otu nke abụọ iji mee ka imelite
onye ọ bụla dị na ya dị ka m naanị ndị ikpeazụ
izu ihe m mere biko mee ka m na-agụ
akwukwo nile njikere njikere
ọnwa na ice nụrụ banyere ihe nkiri ahụ
ihe nkiri na- apụta na March mere Dave
gbaziri akwụkwọ ahụ n'aka enyi ya
ịgụ na m na-agụ ihe niile
kama ọ bụ akwụkwọ dị egwu nke
ihe nkiri na- apụta ka i wee nwee ike ịgba ọsọ
na-agụ akwụkwọ ma na-ekiri ihe nkiri ahụ
nke m jide n'aka na ọ ga- abụ egwu
ma nke a bụ akwụkwọ na ọ bụrụ na ị maara m
n'okpuru ị ga-aghọta otú m hụrụ n'anya
echiche a bụ ihe dị ka ihe gbasara ya
dị ka a mebere eziokwu iche iche n'ụwa ka
ọ bụ ụwa dystopian dị mma nke ọma
na ị abanye na eziokwu
ọkpọ isi nwere nkwonkwo ịghaghachi azụ
na ị na-ebi ndu gị dịka i nwere ike ịga
n'ụlọ akwụkwọ na ihe niile dị na nke ọzọ
ụwa a na-akpọ Oasis ziri ezi na otú ọ dị
a akụkọ na Oasis na dịtụ
n'èzí ya nakwa n'ụdị ọ bụla
matriks II ọ dị oke dị ka ngwakọ matrik
black mirror na-ezukọta dịka ụda
awesomeness izute egwuregwu so bụ akwụkwọ na-atọ ụtọ
ị na-aga ịhụ fim ahụ niile
Ikwesiri ị na-agbaghaghachi azụ nke bụ
mma akwụkwọ ma ọ bụ ihe nkiri ahụ m nwere ike
agwala gị akwụkwọ ahụ ka mma
n'ihi na m na-ele ihe anya dị ka
ị nwere ike iche n'echiche dị jụụ ka ọ dị
ụzọ ha nwere ike isi mee
gie n'abalị a ka m na-agụ ihe ọ bụ
akpọ m na amaghị m na anaghị m ọbụna
mara na ọ bụ sci-fi ma ọ dị ka onye na-eto eto
Sci-Fi na ọ ma m chere na m ga-m
chere na m ga-anwale ya ihe kpatara ya
Enweghị m ike icheta n'ihi na anaghị m
eche echiche na anaghi m ekwu okwu banyere ya
akwụkwọ m na -agụ m na-agụ a
Akwụkwọ dum m na-egwu egwu na m gụrụ m
malitere Cassie ihe bụ onye ahụ
Cassie Oh Cassie na ndị ọbịa na-abịa
na ụwa onye ọ bụ ihe dị na ya
Cassie na ndị ọbịa na-abịa n'ụwa
na ọgụ ọ bụla ọ mara ezigbo mma
ma amaghị m na m ga-enwe obi ụtọ
ihe nkiri n'ihi na ọ bụ ezigbo nwa agbọghọ dị ka
a akwụkwọ i nwere ike, ị pụrụ ịhụ gara aga na
nri m na-ele Agụụ na Games m na-agụ
akwụkwọ ndị ahụ ma na-ele ihe nkiri ahụ na mụ
nwere mmasị ma ndị nke ahụ ma ha bụ otu
Igoro ka ị hụrụ nke ọ bụla n'ime ndị ahụ ma ọ bụ mba
ọ dị mma lee anya akwụkwọ ndị ị na-enwe
ị nwere ihe ọ bụla mara ihe akwụkwọ ọ bụ
na m na- agụ n'ihi na m doro anya
Elela anya na m gụọ narị anọ na
peeji nke iri ise ma mana m na-agụrụ ya
kpuchie otu ugboro na nke ahụ dị mma nke a na-echetara
m nke oge m dị ka na-echeta na
egwuregwu m na-egwu na otu oge mere
Onye obula n'echeta na m amaghi
wepụta ya na anyị echetụbeghị ya
ma enweghị m ike ịchọta ya
Obere nke na-agba m aka rue mgbe m ga-ala
ma lee mkpuchi ma ọ bụ onye
kwupụta ya na ụlọ nkata
ya mere nwee oke izu obula na
Ana m atụ anya ịhụ gị ọzọ
izu na- esote , lee ya
[Music]